Saya hanya berharap tidak ada
yang merusak hari istimewa ini.
Saya tidak ingin merusak hari kita.
Resi.  Malishka.
Ayo.  Semua orang menunggu.
Ayo pergi.
Malishka, kamu terlihat baik-baik saja!
Bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Ayo.
Ayo pergi.
'Mengapa aku merasa Lakshmi
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Saya melihat gambaran yang sangat jelas tentang
Lakshmi yang sedang dipegang oleh seseorang.'
'Kenapa aku melihatnya?  Saya tidak tahu.'
'Tapi ada sesuatu yang salah.'
"Saya merasa sangat gelisah."
'Apakah karena aku akan
bertunangan dengan Malishka?'
'Atau karena aku
takut pada Lakshmi?'
Ini... Kenapa kamu
melompat seperti ini?
Lompat seperti ini!
Lompat lebih keras!  Hancurkan atapnya!
Pergi ke bulan!
Chandrayaan!  Itu pergi ke bulan!
Anda dapat melihatnya.
Anda dapat membantu orang-orang di ISRO.
Beritahu mereka jika semuanya baik-baik saja.
Faktanya, ISRO juga berencana
menjalankan misi di matahari.
Pergi.  Kamu ambil.
Ambil.
Setelah bulan,
kamu bisa pergi dan
menyambut matahari juga.
Ayush!  - Apa?
Shalu, kamu...
Sekalipun Anda marah,
tidak ada gunanya.
Itu hanya akan merugikanmu.
Santai sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi, Ayush, aku tidak bisa mengendalikannya!
Saat aku melihat Rishi
dan Malishka bersama,
Saya menjadi marah.
Aku merasa ingin meninjunya!
Lihatlah Malishka!
Dia menempel pada Rishi!
Dan Rishi mencintai Lakshmi!
Dia ingin pergi menemuinya.
Dia ingin memilih Lakshmi.
Tapi dia tidak bisa melakukannya.  Mengapa?
Malishka murahan
itu menempel padanya!
Jika Malishka murahan itu
menempel padanya, tidak ada masalah!
Jika kamu marah dan mukamu memerah,
akankah semuanya jatuh pada tempatnya?
Akankah Malishka pergi?
Bukankah dia akan bergantung pada Rishi?
Tetap tenang.
Wajahmu memerah!
Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Tenanglah, sayang.  Santai.
Oke.  Murah!
Sekarang, akankah kita bertiga melakukan ini?
Tidak. Dia akan kembali.  Memanggilnya.
Ya.
Kamu ada di mana?  Cepat kemari.
Ya.  Sekarang!
Apakah ada yang salah?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Apakah dia datang ke sini?  Sekarang, kita akan masuk
ke dalam dan menyelesaikan pekerjaan kita.  Mengerti?
Kita harus melakukan apa yang dikatakan bos.
Kita harus mengambil apa yang dia inginkan.
Apakah ada yang melihatmu?
- Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sekarang, pertama-tama, kita
harus membuat penjaga itu pingsan.
Saya tidak akan mengampuni penjaga itu!
- Dengarkan aku baik-baik!
Sekarang siapa pun yang datang
di depan kita, tembak saja dia.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan kita.
Ayo pergi.
Untuk menjadi jutawan,
mari kita lakukan perampokan terakhir kita.
- Ya!
Saya tidak memberikan cincin itu kepada Rishi.
Tapi apa bedanya?
Karena itu, dia akan memakai
cincin pemberian Malishka.
'Lakshmi, kamu pasti berpikir
aku tidak membutuhkan cincin itu.'
"Tapi aku butuh cincin itu."
'Dan aku juga membutuhkanmu.  Saya benar-benar.'
Apa yang dia katakan?
Cincin itu masih berarti baginya.
Itu sangat berarti baginya.
Kenapa dia mengatakan semua itu?
Banyak hal telah berubah sekarang.
Dan hari ini, semuanya akan berubah.
Jadi...
Mengapa cincin ini
masih penting bagi Anda?
Lakshmi!
Lakshmi, nenek memanggilmu!
Ya.  Ayo pergi.
- Lakshmi, tunjukkan padaku.
Ini adalah cincin pertunanganmu.
Anda meletakkannya di jari Rishi.
Jadi, Lakshmi, bagaimana caramu mendapatkannya?
Rishi menjatuhkannya dari balkon.
Saya menemukannya dan mendapatkannya
kembali.  Dan saya lupa mengembalikannya.
Berarti Rishi masih
punya cincin ini!
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Apa maksudmu?
- Kenapa kamu bersikap naif?
Aku mengerti maksudnya,
tapi kamu tidak.
Lakshmi, ini artinya Rishi
sangat mencintaimu.  Lihat disini.
Dia masih sangat mencintaimu.
Itu sebabnya dia masih menyimpan
cincin ini dengan aman.  Benar?
Bahkan teman pun menyimpan barang
pemberian satu sama lain dengan aman.
Teman mungkin melakukan itu.
Tapi Rishi menyimpannya dengan
hati-hati karena cinta, bukan persahabatan.
Rishi sangat mencintaimu, Lakshmi.
Bagaimana kamu tahu dia mencintaiku?
Apakah dia memberitahumu?
Apa?  TIDAK.
Jadi, bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku tahu betapa kamu mencintainya.
Demikian pula, aku juga tahu bahwa dia sangat mencintaimu.
- Bani...
Dia sangat mencintaimu...
- Kamu hanya bicara omong kosong.
Diam.
Ayo.  Nenek telepon aku.
Ayo pergi.
Pertama, biarkan kedua gadis ini pergi.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Hai!
Kamar mana yang harus kita rampok dulu?
Pertama, mari masuk ke ruangan itu.
- Oke.
Kalau begitu, mari kita ambil semua yang kita lihat.
Ayo.
Duduklah bersamaku.
Bani, apa yang sedang dilakukan Lakshmi?
- Dia merindukan cintanya.
Apa maksudmu?
- Dia sedang memikirkan Rishi.
Melihat cincin pertunangan Rishi, dia
mengingat kembali kenangan lamanya.
Apakah kamu tidak mengatakan apa pun padanya?
- Sudah kubilang.
Tapi tahukah Anda apa
jawaban Lakshmi nantinya!
'Permisi, semuanya!
Apa yang terjadi disini?'
Hari ini adalah hari yang penting.
Ini adalah pesta pertunangan kakakku.
Dan dia bertunangan dengan sahabatku!
- Tepat!
Sahabatku, Malishka,
akhirnya pergi
untuk menjadi menantu keluarga ini.
Cinta sejati Rishi.
Dan cinta dalam hidup Malishka...
Pasangan yang lucu, cantik,
manis dan sempurna ini
akhirnya akan resmi.
Tapi apakah ini cara kita merayakannya?
Semua orang begitu diam dan sedih.
TIDAK!  Kita harus melakukan sesuatu!
Kita perlu bersenang-senang.
Kita harus menari dan merayakannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Saya pikir mereka tidak akan melakukan apa pun.
Kita harus melakukan sesuatu!
Karena setelah mereka melihat kita,
mereka tidak akan bisa
mengendalikan diri!  Apakah saya benar?
Hore!  - Ya!
Oke.  Jadi, mari kita lakukan.
- Ayo pergi.
Mari kita mulai perayaan akbarnya!
Hore!  - Ayo pergi.
Hei, aku belum pernah melihat rumah seperti itu.
Terasa surgawi di sini.
Lihatlah tempat tidurnya.
Ini sangat lembut.
Astaga!  Itu menyenangkan!
Saya cukup lelah.  Saya akan tidur di sini.
Biarkan aku tidur sebentar.
Sungguh menakjubkan.
Lakukan untuk apa Anda berada di sini!
Jika tidak, Anda harus tidur di lantai penjara selamanya!
- Hai!
Jika kita melakukan pekerjaan ini, kita bisa
membeli tempat tidur yang lebih empuk dari ini!
Dan kita akan memiliki ruangan yang lebih besar!
Lalu, kita akan tidur dengan nyaman.
Tapi saat ini, kami harus bekerja.
Pergi!  Ayo.  - Dia benar.
Tapi milik siapa
ruangan besar ini?
Ruangan ini milik
nyonya rumah ini.
Hei, apakah dia orangnya?
Itu adalah foto mereka.
Mereka pemilik rumah ini.
Banyak hal yang akan kita dapatkan di sini.
Mulailah bekerja dengan cepat.
Cari brankas dengan cepat.
Cepat kemari.  Aku menemukannya.
Ini terkunci.
Apakah brankas seharusnya dibiarkan terbuka?
Anda ahli dalam memecahkan kunci.
Memulai.  Ayo.
Buka dengan cepat.
Periksa apakah ada sesuatu di dalamnya.
Atau itu hanya dimaksudkan untuk pamer!
Astaga!
Kami tidak akan pernah mendapatkan uang sebanyak itu!
Ayo cepat!  Masukkan semuanya ke dalam tas.
"Aku datang! Namaku Laila."
"Saya satu dari sejuta."
"Setiap pria berharap dia bisa
menghabiskan waktu bersamaku sendirian."
"Sekali pandang, dan para pria
menjadi gila karena sanjungan."
"Terpesona oleh cinta,
mereka ingin bersamaku."
"Wahai Laila!"
Ayo.  Ayo pergi kesana.
Ayo.  Kamu datang denganku.
Ayush, tidak.
- Nenek menyuruh kami menari.
Aku punya rencana.  Semuanya sudah beres.
Menari.
Oke?  - Bagus.
Ayo.
"Apakah kamu jatuh cinta
dan menjadi tidak berdaya?"
"Apakah kamu juga ingin
bersama seseorang?"
Hey kamu lagi ngapain?  Ayo pergi.
Saya sedang memeriksa
apakah ada brankas rahasia.
Apa yang tersisa?  Kami mengosongkan brankas.
aku akan menamparmu.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Mereka punya brankas rahasia!
Jika kita menemukannya, itu akan sangat bagus.
Kita akan memiliki kehidupan yang luar biasa!
Dia benar!
Orang kaya punya brankas
rahasia untuk menyembunyikan uang!
Saya telah melihatnya di film.
Anda harus memeriksanya.
"Baik kamu dan aku akan tetap diam."
“Tetap saja, kami akan menyampaikan
banyak hal satu sama lain.”
“Mendekatlah sedikit padaku.”
Ayo.Mari kita curi waktu
untuk diri kita sendiri.
"Semoga kita memiliki
malam yang indah"
"dan bisa menghabiskan
momen indah bersama."
"Semoga kita memiliki
malam yang indah"
"dan bisa menghabiskan
momen indah bersama."
"Selama bertahun-tahun, aku
belum pernah mengalami cinta."
“Tapi kamu membuatku merasa
begitu setelah sekian lama.”
"Hatiku..."
Kamu tahu,
kamu terlihat sangat cantik.
"Aku sedang jatuh cinta..."
Saya tidak merasa itu
adalah pertunangan anak saya.
Ini adalah pertunanganmu!
Maksudku... Pertunangan kita.
Jadi, memang begitu
menjadi romantis!  - Mengapa?
Tidak bisakah aku menjadi seperti itu?
Saya punya hak.
Kiran, aku sangat senang hari ini
karena putriku, Malishka, bahagia.
- Aku tahu.
Akhirnya, pertunangannya hari ini.
Langkah pertamanya
untuk mewujudkan mimpinya.
Dan sekarang, kita harus
memastikan tidak ada yang mundur.
Terutama, Anda harus berhati-hati
karena Anda pernah terlibat di dalamnya.
Dan Neelam adalah sahabatmu.
Tolong pastikan putri kami
mendapatkan semua yang dia inginkan.
Aku tahu.
Saya mencoba yang terbaik.
Hanya ada satu kendala.
Apa?  - Bukan. Itu seseorang.
Dia.
Saya tahu beberapa hari
terakhir ini berat bagi kami.
Tapi kami adalah pasangan hidup.
Dan kamu bahkan memaafkanku.
Benar?
Kendala terbesar putriku.
Dia tidak pergi dari hidupnya.
Hanya Tuhan yang tahu ilmu
hitam apa yang dia lakukan!
Begitu dia meninggalkan rumah,
semua orang bergegas
membawanya kembali ke sini.
Kadang-kadang, Rishi atau Ayush...
Atau kadang-kadang, bahkan Virendra...
Dan Ayush adalah...
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Aku berdansa denganmu.
Jadi, aku akan melihatmu.
Apa kamu yakin?  Apakah kamu dekat
denganku hanya karena kita menari?
Apakah tidak ada alasan lain?
- Ada.
Shalu, alasan apa lagi yang membuatmu
harus berdansa dekat denganku?
Berada begitu dekat dengan Anda,
akan mudah untuk memukul Anda.
Memukul?  - Ya.
Ciuman macam apa itu?
Ciuman?  - Ya.
Enyah!
Maksudku menampar.
Saya tahu segalanya dengan baik.
Tapi saya terkejut
melihat keluarga Oberoi ini.
Mereka sudah dewasa.  Tapi bagaimana mereka
bisa jatuh ke dalam perangkap Lakshmi?
Dan yang paling menyakitkan bagiku adalah
bahwa mereka tidak
melihat kesakitan putriku.
Mereka hanya melihat Lakshmi!  Aneh!
Tidak. Faktanya, ini mengerikan!
Hanya Karishma dan Neelam
berdiri di samping Malishka sepanjang waktu.
Bahkan Sonia pun melakukannya.
Inilah orang-orang yang ingin
Rishi dan Malishka menikah.
Semua orang
tergila-gila pada Lakshmi.
Dan kali ini, nenek
menghentikannya.
Tidak ada yang tahu kebenarannya.
Mengapa nenek justru meminta
Lakshmi untuk tetap tinggal?
Maksudku dia adalah favoritnya!
Dia sangat mencintainya.
Jadi, akankah dia menghentikan Lakshmi
untuk merencanakan pernikahan Rishi?
Menjauhlah!
Anda tersesat dari sini!  - Hai!
Hai!
- Apa?  Saya tidak ingin Anda berada dekat dengan saya untuk menampar saya!
Ayush, aku menggoda...
- Ayo.
Aku hanya bercanda.
Aku bercanda denganmu.
- Aku tahu.
Shalu, kamu tahu,
Aku sangat merindukan hari-hari itu
ketika Lakshmi tinggal di sini.
Kami semua dulunya bersenang-senang.
Aku rindu saat itu.
Saya berharap semuanya
terjadi dengan cepat.
Lihatlah Resi.
Dia menatap Lakshmi.
Matanya dengan jelas menunjukkan bahwa dia menginginkannya
untuk berdansa dengan Lakshmi sekali saja.
Artinya kita harus lebih
berhati-hati sekarang.
Kita harus ekstra hati-hati.
Terutama Malishka.
Lihat, Rishi siap menikah.
Bahkan keluarganya sudah siap sekarang.
Jadi, besar kemungkinan
pernikahan itu akan dilangsungkan.
Kini, kita tidak boleh
melewatkan kesempatan emas ini
dengan biaya berapa pun.
Lihatlah Lakshmi.
Matanya dipenuhi rasa iri
karena Rishi dan Malishka
sedang menari bersama.
Dia tidak menyukainya.
Benar.
Kita semua tahu apa yang sedang
terjadi di sini.  Hanya dua orang hebat ini
tidak mengerti apa-apa.  Mereka juga
tidak mengungkapkan perasaannya.
Saya pikir kita harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
- Kita bisa menggunakan otak kita.
Tugas kita adalah menyatukan mereka.
Jadi, kami akan melakukan itu.
Mari kita pikirkan sebuah ide.
- Ya.
Anda juga berpikir.  - Ya.
Ide!
Saya mendapat ide!
Laki-laki adalah yang terbaik.  Anak
perempuan adalah pecundang.  Kami lebih baik!
Permisi!  Lakukan itu nanti!
Ceritakan padaku idenya.
Mendekatlah kepadaku.
Bahkan tembok pun punya telinga.
Apa?
- Tapi, Ayush, temboknya terlalu jauh.
Shalu, itu sebuah ungkapan!
Orang-orang mengatakan itu.
Dinding sebenarnya tidak punya telinga!
Bagaimana menurutmu?  Kemarilah.
Ayush!  Itu menakjubkan!
Sangat bagus!  Itu rencana yang bagus!
Kamu sangat baik, pahlawanku!
- Aku tahu.
Tapi kamu adalah pahlawan keduaku.
Pahlawan pertama adalah Rishi.
- Ya.
Selalu, pahlawan wanita keduaku.
Ya!
Jika saya seorang pahlawan,
Anda akan menjadi pahlawan saya!
“Aku benar-benar
merasa hatiku milikmu.”
“Tataplah mataku.
Itu penuh dengan impianmu.”
"Bagaimana perasaanku betapa aku mencintaimu?"
"Kamu bisa mengambil hatiku jika kamu mau."
"Itu hanya untukmu."
Jika kamu terus menatapku,
aku akan jatuh cinta.
Denganmu.
Bagaimana kalau kita membuat pahlawan
utama dan pahlawan wanita menari?
Ya.  - Oke?
'Malishka tidak akan pernah
bisa menandingi Lakshmi.'
'Bagaimana caranya membuat Neelam mengerti'
'yang tidak dapat ditemukan oleh keluarga ini'
'menantu perempuan yang lebih baik, penuh kasih
sayang, dan berbudi luhur daripada Lakshmi?'
Neelam, waktu berlalu terlalu cepat.
Saya ingat setiap momen hari itu.
Semuanya tepat di depan mataku.
Terutama kamu.
Kamu tahu,
kamu terlihat
sangat cantik hari itu.
Sama seperti hari ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Anda...
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Bahkan hari ini, aku tidak bisa
mengalihkan pandangan darimu.
Jika Anda mengatakan lebih
banyak, saya akan mulai tersipu.
Tapi aku... aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingat setiap momen.
Bahkan aku ingat semuanya.
Semua orang menggodamu ketika
kamu akan memasangkan cincin di jariku.
Bahkan hari ini, saat Rishi akan
memasangkan cincin di jari Malishka...
Oh tidak!
SAYA...
Aku meninggalkan cincin Rishi
dan Malishka di kamar tidur.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Haruskah aku ikut?
Tidak, aku akan segera kembali.
Ini luar biasa!
Kami mendapat banyak hal hari ini!
Kami tidak menemukan rahasianya aman.
Seandainya kita menemukannya,
kita akan mendapat dua kali lipat dari ini!
Tidak apa-apa jika kita tidak
menemukan rahasianya dengan aman!
Ada ruangan lain!  - Ya!
Ayo periksa di ruangan lain!
Kami akan mendapatkan semua yang kami temukan!
Hei, haruskah aku
mengambil ini untuk pacarku?
Dia tidak pernah berhenti dengan omong kosongnya!
Ayo.  Pergi!  Ayo cepat!
Ayo pergi.
"Aku akan menatapmu..."
"Aku akan menatapmu
dan menjadikanmu milikku."
"Aku akan bernyanyi untukmu."
"Aku akan menyampaikan perasaanku padamu."
"Aku akan menatapmu."
"Mengapa kamu tinggal di hatiku?"
"Apa maksudmu bagiku?"
"Tolong dengarkan aku.
Tinggallah bersamaku sebentar."
“Saya tidak ingin kesepian.
Saya ingin hidup saya berubah.”
Hebat!  Apa yang
spesial dari hari ini?
Yah, apapun itu, itu bagus.
Jika tidak, bagaimana Anda bisa
memilih saya sebagai rekan dansa Anda?
Tidak, Malishka.  Ketika kamu tidak punya pilihan, idiot...
- Apa?
Apa?
Maksudku, aku tidak
memilihmu sebagai pasanganku.
Situasinya seperti ini...
- Benar.  Ini adalah situasinya.
Yah, bahkan kamu pun tahu
itu favoritmu, Lakshmi,
akan tinggal di sini
hanya untuk beberapa hari.
Lalu, siapa yang akan
menjadi adik iparmu?  Itu aku!
Dengan siapa kamu akan bersama?
Dengan adik iparmu, Malishka.
Dan Anda mengetahui hal ini dengan baik.
Itu sebabnya kamu berdansa denganku.
Tidak buruk.
Saya suka itu.
Lakshmi, ayo menari.
Tidak.
- Apa yang tidak?
Lakshmi, kamu tahu aku suka menari.
Saya merasa malu.
Silakan ikut dengan saya.
Silakan.
- Bani, tidak.  Tidak disini.
Lakshmi!  Oke.  Ikut denganku.
Bantu aku memulai tariannya.
Lalu, kamu bisa kembali.
Bani.  - Nenek.
Nenek, tolong beritahu Lakshmi.
Pergilah sayang.
- Nenek, bagaimana aku bisa...
Anda tidak datang ke sini hanya
untuk merencanakan pernikahan.
Anda juga harus menikmati pernikahannya.
Ayo.  Pergi.
Lihat.  Bahkan dia mengatakannya sekarang.
Anggota termuda dan
tertua telah memberitahumu.
Sekarang, kamu harus bergabung denganku.  Ayo.
Kamu benar.  Lakshmi, pergilah.
Ayo.
'Hari ini, upacara pertunangan
akan berlangsung dengan lancar.'
'Kalau begitu, semua upacara
akan dilakukan satu per satu.'
'Dan kemudian, kita akan
mengadakan pernikahan megah.'
'Saya bermimpi mengadakan
pernikahan megah untuk putra saya.'
'Itu juga, dengan Malishka.'
'Akhirnya, mimpiku menjadi kenyataan.'
'Ayo semuanya.
Kami punya barang-barang hebat.'
Hei, semuanya...
Siapa kamu?